最近你把熬夜的小粉员养的很好
你是不是很得意
凌晨十二点突击此笑精英是不是很可以
然后先说先说没有得意
没有得意哎真的没有得意
像网络不佳是不是有点好
不是啊谢有次相遇的喜欢你
不是啊
是这样子的
就是原本今天真打算好好放假来
的所以今天是真真打算好好放假来的
但是呢但是呢但是呢就是一上线就一上那
个b站就会看
到就是看到小粉员跳楼
就是看到小粉员在跳
就是看到你们说啊知己
你居然把小粉员们养的很差
那个愧疚感真的是哎呀
先不跳了不跳了不跳了不跳了
什么叫声他是在喝一宝
我喜欢你
好谢谢只想玩烟的舰长
谢谢谢谢谢
才吃辣椒明天要很早出门
今晚看不了提前到就晚晚安晚安
谢谢你大明天要忠神的小费
养的很好睡了睡不着醒的压力大
哎大家接下是要早点睡觉哦
紫欣小姐夫你好吃吗
好吃吗
凤梨其实蛮好吃的
这位小姐说没有文艺的时候
请把嘴角收敛一下
不是啊
这个分明是苦笑来的这分明是苦笑来的对
呀
这十二点谁敢大声说话啊
十二点这边可音又做的不是很好
你是谁
我们认识吗
嗨一天没加你也不是一天没加
你也就二十多个小时没有见而已
对吧
咋这样你咋这样你咋这样
谢谢小姐抛家弃子一整天
你做妈妈就是可以的
哎小粉员们你们是不是很得意啊
小粉员们你们是不是很得意啊
俊杰在哪播的
我现在不就在电台播的吗
不就在电台播的吗
还有就是妈妈你很得意意是吗
哎嗯昨天的MUV今天不播只今宝宝
你做人真的可以的
昨天分明就有MUV
昨天绝对是有MUV的谢双花的
喜欢你
谢谢晨婚如梦的喜欢你
谢谢谢谢谢谢妈妈
给你表演一个小粉云会飞小粉小粉
员是怎么回答
小粉员真的是甩着尾巴飞了
是不是吗
十二点五十九一出呢十二点已入呢
差点牙齿
今天晚上有什么好掩饰的
今天晚上其实就跟大家诉说一下
晚安也不打算播多久
而且这个也算是突击吗
这也算是突击吗
您就就现在就大概准备睡觉就好了好吗
就先大概准备睡觉就好了
昨天真的有MUV
只是我断的有一点点快
所以只是断烧有一点快
不是爱呀不是昨天没有听到MUA的
真的一样式的好吗
真的所在昨天昨天没听到MUA的
真的也要试的好吗
真多真多
在真相里面前有一种自己的小心思
全部被看穿的感觉真的假的
为什么呢
那下播前可以来个晚安吗
晚安曲是什么
嗯有一个叫做有一个叫做那个什么的
好像真的挺晚安的故梦
你听过吗
噩梦你听过吗
故梦放了一d是吧
哎其实也就昨天忘记放ED了
昨天太不是太悲情了吗
那个画面昨天那个画面不是太悲情了吗
那他刚蹦交给你了谢谢啊
这个十二点突击真神了吧
真假的不是自己真的刚睡醒
自己真的刚睡醒
其实原本说下午发那个那个评论的时候
就想要不要要不要晚上晚上播一下算了
但实在太累了实在是有点累
然后一不小心睡了一觉
刚想是如果睡到十二点之前就播一下
如果睡到十二点之后那就算了
就当大家就都好好休息了好吗
这好像是妈妈出去参加聚餐
很快回来发现孩子还醒着着急麻慌跑到床
边哄睡
有一种母性他母性都出来了
真的假的
那你今天晚上还睡得着吗
晚上肯定还睡得着啊为什么睡不着
这些晚上肯定睡得着也没有睡多久
就剩了一点点真的是一点不信呢
他们这样子好不没问题的
哎问你们早说了有多早
看一下周表现在给你们现场看一下
周表能有能有多早不是很不
是不是很糟糕吧
又不是像之前那样八点钟滚
嗯
看一下
我看一下这早播不是十点钟吗
十点钟早他还起不来吗
十点钟十点钟早他还起不来吗
还是周五大家不都上班吗
啊
我们这儿小孩多
是不是还在上学的
小孩多是吗
那慢妈以后会有哄睡回吗
球姐杰斯心哄睡回哄睡回现在不就是在哄
睡吗
感觉现在就很哄睡啊不觉得吗
这种声音都不敢大声的啊
这怎么怎么判定这个哄睡回这种带点偷感
的感觉
是不是哄睡回感觉现在偷感偷感足了
那以后下播前能不能多MUV两下
求求你们
哎呀你们肯定会听到的
只要听了的人肯定会听到的
好吧听到的肯定会听到的
真的有真的有MUV冷爆了一天冷爆了一
整天
让小粉员抓耳挠腮然后卡十二点上播
好粉员痒痒这是你当妈正可以的
冷爆裂一天不是能爆电一t是什么时候
冷暴力一天是什么时候
根本没有冷暴力这样冷暴力吗
之锦今天还把那个私信群论
那下面一堆写了好多条
怎么能这样说知己
你们这样说知己真知己
真的要小脑袋落泪了
真的真的我小脑袋落泪了
小粉员的你们怎么这么坏呀
小粉员们你们怎么这么坏呀
哼不是啊不是小粉员
你们怎么这么坏呀
就像冷暴了一天呢
不是你们还说不是我在喝水
手在干嘛
你们你说服了
哎感觉纸巾小姐你看轻哼啊
亲哼就亲哼了
不是轻哼很很好玩吗
上交
今天刷新了钢本SC可以跟很多人带
每一份钢备真给最起码去
真有你的真有你的
这周我已经睡过两场直播已三十
呵呵呵哎之前的周表还是蛮准时的
好吧之前做表还是蛮准时的吧
嗯还有昨天拔线太快了
没听到拔线太快了
哎呦抱歉抱歉抱歉了
我是不我说我怎么突然醒了
原来是他们哭了
你们真的是你们真的是哎
这样子这样子这样子从今天就小小的播一
下
小小播一下这些先怎么说的
哄哄你们哄哄你们啊
明天肯定是十点钟的
那个早台肯定是正常直播
应该是读书跟杂谈一起的
然后呢晚上那个十二点的呢
应该是改到下午或者晚上
应该是改到晚上吧
晚上晚上六七点的样子
应该是对晚上六七六七点的样子
嗯当务之急真得买个铃铛吧
频到吗
哎你你们给自己脖子上挂点铃铛吧
真的是问一下景小姐可以接受景请金色分
享环节吗
金金色是什么
是一朵花吗
是花吗
有什么花吗
我不想再朋友问我
为什么是你设备师回答
想要听到紫色女人的muv这样啊
这样拔线太快有延迟的人会听不到
呃死密码c嗯请金色是什么
看一下三月井呢是哎呀
真服了你们了不是真的有够福气的
真的有够福气的真的真有够福气
你们修不修人啊你们修不修人啊
我这哦我害羞我真服了三色锦
三色锦啊是三色经是三色经啊
你们又不是不知道之前这个领带中间的那
个花
就是三色锦的三色锦的花型啊
就是就是它
哎呀这好闹啊真闹
小粉员们你们能不能不是小粉员
小粉员小粉员行不行
但是其实这也没什么吧
今天颜色就是浅颜色
就是浅浅浅白色的
居然三个颜色真的服了
大家昨天下播的时候没有听到明v今天的
福音吗
下播我们以后就是之前跟小粉员们打个商
量
就是以后啊以后的MUV中途就不说了
以后的UV就留到最后下播之前说好吗
就就下播之前说好吗
行不行啊
天天一天到晚都在MUV
这算什么
这不能这不行这不行
这不行这不可以的这不可以的
嘿嘿逗逗你的呀逗逗你们的呀
羞死你们啦
逗逗你们的人真的是太搞笑了
真是太搞笑了
明天晚上十二点播好不好
小粉员现在过得好差
你们过的哪里差了
真的过得很差吗
嗯小可能小粉娘小粉粉员
小粉娘的事
小粉员现在就天天只会怎么说呢
就是就是之前他一上线啊
他那个后台就开始哭
就小粉员用着那个小粉员的表情
包开哭
哎说到表情包跟大家说一下
跟大家说一下
这时候充电表情包是还没有发完的
因为我因为之前分别又上去约了两套表情
包
有约小粉员的那种嗯夹杂在一起
然后有约别的不同的
他应该到最后会凑齐二十个
然后会有前辈所有前辈的那个赞赞助的一
个呲牙笑的那
个表情包
嗯原本是想等他们都画完了再放
发现真是太晚了
这样拖拖太久了
以后充电以后
那个什么评论的时候都没有表情包有
所以就直接所以就直接先放上去
然后后面等他们画完的时候再一就放上来
司牙笑在那儿瞎秀瞎瞎笑
前台还没有画完呢
但是十六石油前妹真的挺好的
我觉得嗯难道不觉得是那我就是之前觉得
大家都比之前
像妈妈一点啊
不知道为什么你是是你在外面还是太闹
逼了说实话是你在外面还是太懦逼了
有点小诺
还真是还真是还真是
十六是一呢是呢谁又是你我知道
哎我知道吃肉是隐一
但是好烦
你呢你们觉得他更像于医生吗
好吧他这个语音难道不是好的好的
嗯
难道不是就是这个就是这个本身那个谐音
有一点像
吗
谐音有一点像不是吗
是不觉得喜事
好吧好吧
这是这是长长辈联盟来的是吗
这长辈联盟来了是吗
你在直播间跟小粉员怼的那股牛劲儿
不是有怼你们怼到那个程度吗
真假的有怼你们怼到那个程度吗
别跟之前开玩笑的信
什么时候不是让着你们的自己
什么时候不是让着你们为主的这先别的我
事行啊
啥时候不是这样子
你们为书的啥时候跟啥时候跟那个
什么拔河一样
拔你们了别别逗我了别逗我了
是是在开玩笑你真的开玩笑
痴情大会但亲亲小脸蛋
行行行
哦对了对了对的对的对的对了
还有一件事情还有一件事
现实要吃夜宵吗
谁要吃夜宵呢
我们那个商端的商单的口令码是这个商家
的口令拿是这
个嗯四五六七八幺幺二啊
听到了吗
四五六七八幺幺二听到了吗
吃宵夜的搜一下搜一下秦小姐
下次下播的时候能别那么快呢
十分延迟把昨天的晚安MUV吞掉了
好啦好啦知道了知道了
下次一定不会这么这么快好吗
没听清没听清
对对对报的报的有那么快吗
跑的有那么快吗
三色透明镂空蕾丝神刻鬼脑已发动你们的
脑子脑子清醒
一点清醒一点清醒一点
那么明天早台
我想听你念白雪公主和七个小矮人真假
的
但是小时候小时候你们有没有看那个格林
童话就很小很
小很小的时候
之前家里有一本那个格林童话
那格林童话是描写的比较比较偏
怎么说呢
是比较偏早的版本
就自己觉得那个那个童话其实分明
是有点血腥
是忘记格林童话有没有有没有那个什么白
雪公主的
但是但是格林童话好像是有个有有有一个
故事
是有一个故事
是把人的头骨放到花盆里面
然后吸收吸收着长大
然后那个花就会长得更加茂盛
哇
记记得之
你记得真的给小手留下很深的影响
还有海的女儿
还有海的女儿小美人鱼当时那个嗯脚光
脚走在地上
仿佛每一下都被刀子刀子磨蹭的
就是被刀子划伤的那个触感也写的超级清
晰
所以这近当时就想
这童话书真的看着挺吓人的
真的不是格林童话的原版
就是这样子的真的对不对
有没有懂的有没有懂的
谢谢哇谢谢好人谢谢好人
谢谢大大大白行的这个这个黄黄的SC的
这个那个什么
对就是四五六七八幺幺二
世界哥世界哥格林童话本质上就成人故事
对的对的对的真的是这样子的
怎么还搞夜袭
没办法感觉感觉今天不播
一会儿这个评论区这个评论区还有私信
真的是真是要地雷发动了
真的是要地雷发动了
记得记得格林童话是不是还有豌豌豆公主
是不是还有豌豆公主这一趴这一趴就是就
是是心
就是那个什么就是那个隔着石床被褥被熟
还是被撸
还会觉得个身体的那个豌豆公主
这个也印象也挺深刻的这印象挺深刻的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么一觉睡到十
二点
不知道晚上的时候吃吃了一点点
吃点饭之后感觉晕烫了
晕烫了
然后早上又跟编辑对接了一些稿子的事情
就是你你们知道吗
其实其实脑力消耗真的挺累的真挺累的
然后晚上吃完饭又加上有点晕
烫就好晕
好晕
就之前的小脑袋就晕晕的
晕晕的然后就想睡觉了
能不能播二十四个小时
这回又限我快把我吞了出你别开我i的
好的的
好的八十四个小时吗
你上来不
小粉员们上来过
三目员们上来接了一波
好不好
消粉员们消粉员们上来接力接力寻找接力
坡啊
接力坡编辑
男女的编辑其实大部分全都是女孩子
嗯生涯中跟我对接的编辑
就没有没有没有男神的
当然只要是跟我对接的编辑很少
也就也就一个守不到吧
反正就是没有没有过男生的
但是好像是老板老板是男的
就是哎算了就是老板上层全都是男的
小粉员男的女的小粉员
你们男女的小沈员你们男的女的
嗯今晚晚台明早早台
最近你做人可以的随不睡了
今天晚上不会播到多久
马上马上十二点半咱们就睡觉
好不好
十二点半咱们就睡觉
你们也不要弄太晚了
其实原本就是上来跟你们通知一下
然后怎么说呢
就就是就是跟你们嗯
就是你们想着说就是跟小粉员们
说句晚安啊这样子这样子也行
就这样子的这样子的一个状态
两期类的就不要这么较真了
不是编辑真的是女神
而且大部分其实都不怎么说话的
你以为现在编辑都很想管你们这些名不经
传的小作者吗
没有的
Hello
晚安
以后会有晚安读书会能让躁动的小
粉员平静一下吗
你们躁动啥呀
到底躁躁啥呀
大晚上的好好睡觉
我现在跟你们说话不也是很哄着你
们吗
之前现在跟你们说话不也是很哄着你们吗
便还哄着你们吗
只是说晚安晚安呢
你不单单是只说晚安吧
是不是
这也不单单是只说完嗯
跳舞了别跳了别跳了要跳
大家一起跳行不行
大家一起跳
我相我们相约在某一个楼道里
然后下次开个专栏下次开个专栏
专栏是跳了
妈妈你男的女的
娜妈早就说了妈妈是男的
是做了手术才来跟你们直播的
早就说过了哦我懂了
开播不是消费员众志成城
开播时忘了布置刷单任务的
吃真善经你做人可以的
开播一定不是布置上单任务
这个完全不是这个原因哦
不是这个完全不是这个完全不是这个
开播就是小很严重之前程
好吧
因为这个其实其实今天早上就弄好了呀
这个东西上单今天早上就弄好了
要开的话今天中午就开了
对不对
那个玩MUV的话
小粉牛晚上睡不着了
今天大家就是下播下播时候
一定会有玩MUV的好吗
但是也不能从头亲到尾
这有点不像话了对不对
妈妈
晚上好
我们也要成为可以同归于尽的关系吗
哎这叫这叫同生共死
哎同生共死
嗯直播不播的话直播间的小粉员
接力书店日不落帝国小本员带兄弟们整合
行吧
二十呢看了绿色的游戏里
不免有点担心后续二八七的联动着
有机会看到仙露谷一次阳三区呢
但是仙入谷钓鱼
其实自己也钓的不是很好
钓鱼其东谷也钓的不是很好
这可以说吗
这说是是是有点不好
但是最近真的是真的是参谋了的
那么市区本来是四条军
哎
头疼
下次见祈祷从头亲到尾直播间
少女祈祷中换过来就是小粉员
小粉员祈祷中还挺不错的
还挺不错的
哎对感觉小揪是不是大的型号
你们不觉得小周其实就像个电子电子生命
一样吗
好可爱不是很可爱吗
小鹿应该也很好吧小鹿应该也很好吧
是吧
小鹿应该也很好
小粉员太可爱了确实啊
确实啊是是五二八七五二八七
人家是外星生物
但是不觉得它很像一只小小电子宠物
的感觉呢
妈妈会唱月儿明风而清树叶儿遮窗棂
这是摇篮曲吗
哦不太会唱但是跟你们说
嗯就是后续后续
是的是的我知道要怎么想
就是我要开是开动态
让你们让我学歌还是有哪种
就是让你们让我学歌的那一种那种就是模
式呢
这种模式是要怎么这么去行
嗯
秦老爷
我坚持给你打满十五次钢本
累积三十元后可以截私信呢解私信
今天已经挤了真的几十个了
真的这真的手抠纯手抠
说实话
纯手抠在那个动态下面
哎呀
真的是真的有努力在给我们解私信了
真的懂你一次大大方方直播新的狗女孩以
及未成年不能
看的美化包吧
没有什么未成年不能看的美化包
但是你们有没有玩过鬼谷八荒
小粉员们
在座的小粉员们有没有玩过鬼谷八荒总督
学
歌不至于你们真的是真是
你们真的不怕织锦落人画饼
其实有点想是有点想
是先动态放一个动态
放一个把把会的歌
哎主要是你说知己会什么歌吧
知锦会的歌是现在正在做歌单
真的不好做放一下
然后然后看一下
就那种简单的先学一下
简单的先学一下
哎呀妈呀小粉员简直是顶美呀
家人们我真的还是哎呀妈呀
小美员们简直是顶可爱呀
小粉员们真是挺可爱的
挺可爱的
行的行的
现在之仅看这个后台的已经日渐日渐熟练
说白了说实话
人现在嗯你先可以完全的手动跟大家解
那个什么解私信了
好吧
不知道为什么
现在就已经到了半个小时了
大家真的还是早点睡好吗
早点睡然后给你们唱晚安曲
唱完曲我们就结束好吗
当当当淡淡的当当当哒哒哒
当当当噔在啊
当当当哒哒哒哒当哒哒哒哒
嗯嗯哼嗯有一个叫做外婆桥
好像哎外婆桥这个挺好的
这个是完全这个是完全这个是完全大家大
家正式玩曲
嗯
无旁殿下的嗯
把这关掉屋旁边沙滩眼上
青石敲着新闻难担心日雪归来
燕子他不单身无只放口腔
所以望穿溪桥下声春雨轻涟起
绣花鞋放起唢呐声到出现暗的安
夜晚晚安落孤枕大行一路长长
烛火花斑驳
儿时放旁水下白墙潮是谁家闺女脸庞摇啊
摇
十五摇过春分秋是外婆桥
谈何盼
阿猫阿莫你天天骄傲吵啊
吵米花糖挂嘴角中迟迟不抱你
和你小桥桥上瞧啊
敲大家大家写到的好听好听好听好听好听
爸爸的口水音
黏黏糊糊的
掉话
真的口水银龙真假的
谢谢大大来神的告白花束
谢山高水顺音音乐盒谢谢谢谢
好谢谢这个谢谢名字的舰长
谢谢谢谢谢谢一个突击
就把小粉员哄好了
这前小姐是不是很得意
不是呀我哪里有狠得意呀
谢谢这个银色的虫的舰长
谢谢谢谢谢王深克喜欢你
谢谢第二次契约ED的流星雨
谢谢谢晴风万里的告白花束
谢谢谢谢
嗯好了好了啊好辣
好啦好啦嗯主播晚安
记得截一下私信
好好好好行大家现在走好好睡觉好吗
好好睡觉时间真的是也不早了
对不对
时间不早了
是不是现泉州强人的喜欢你
谢谢
普里优斯的喜欢你谢谢
那以后的名字就是这个名字嘛
我下去再读一下
或者你们有有没有人能把这个模板音
告诉一下这个罗盘音是什么
嗯嗯okok好了好了好了
哎呀你们不要闹了你们不要闹嘛
放放执行做饭
晚晚安放放知行做饭好吗
嗯
谢谢你不许下播
刷小手就亲很久了
好的好的好的什么什么什么意思
三十六日海海龟播的提督
这提督什么意思
是是下播的意思还是不下播播意思思啊
这个还能走吗
还能走吗
大家还能走吗
大家跟我念读音是MUV
哎家谢心有灵犀的舰长
谢谢谢谢谢谢舰长谢谢舰长
谢谢舰长谢谢大家谢谢大家
谢谢大家
我都不行
脚软了
脚软有点不敢走了怎么办
早上有点不敢走了
扇子我是不是太过分了
好好嗯嗯嗯嗯嗯嗯双腿都就下落
牛皮大大方方下吗
好的好的好的好的好的
大欧援发大无人说的大方吓来了
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢okokok大家
晚安
大家晚安大家晚安
Hi妈